TODO
Features
1. Terminar de añadir tests de las funciones existentes y arreglar errores que salgan
2. Añadir un Trainer que permita usar inferencia bayesiana para entrenar los modelos
3. Testear ese Trainer
4. Crear objetos metricas que permitan evaluar los modelos en ves de las funciones que hay ahora
5. Añadir warnings y verificaciones de errores comunes
6. Añadir cotas en la descripción de los modelos (Actualmente se puede hacer poniendo un parametro como
el resultado de una funcion acotada. Estilo `lambda x: x**2 if x > 0 else 0`)
7. Testear y documentar TODO
8. Añadir el paquete a Conda (PyPi no se puede porque se depende de paquetes solo disponibles en conda forge)

____
Cosas computinas que me hubiera gustado hacer pero no tengo tiempo
1. Añadir un sistema de logging para que se puedan ver los pasos que se van haciendo en el entrenamiento
2. Añadir un sistema de callbacks para que se puedan hacer cosas como guardar checkpoints, hacer early stopping, etc
3. Insertar el desarollo de esta libreria en un pipeline de CI/CD para que se puedan hacer releases automaticos
4. Añadir un sistema de guardado de modelos para que se puedan guardar y cargar modelos entrenados
5. Crear la documentacion de la libreria en readthedocs

Cualquier duda sientete libre de preguntar.
Mi correo personal es gsantelicesn2@gmail.com

